简单系统的框架设计

你能根据现在的这套逻辑系统根据下面我说的这些内容来建立一个简单能够正常运行的系统。

通信连接方面：主控逻辑板和变频板要建立rs485通信联系，压缩机1hz15转速，最低转速1200转，最高转速4800转。主控逻辑板要给变频板发送ASCII码，发送“S”，“s”是停止压缩机，发送“R”，“r”是运行压缩机然后发送0，1，2，3指令对应的是1200转速（80hz），2400转速（160hz），3600转速（240hz），4800转速（320hz）转刚好能达到从最低转速到最高转速的调整。波特率是9600。

系统逻辑控制方面：一上电先开始检测柜内温度10k的ntc显示在两块屏幕上，屏幕和按键的内容不变和之前的一样，与此同时还要有电子膨胀阀的启动，启动先校验（机组开机启动或断电重启时，没有之前的开度记忆，也不做断电前的开度记忆，采用560步进行关阀调零，因为避免有失步现象，需要注意的是应避免频繁的全关复位，然后每次调整完膨胀阀开合度以后都要将电平由低电平转换为高电平，避免发热），以上是上电的情况，只有屏幕显示和膨胀阀驱动校验。上电之后确定是否开机（这个需要用户自己按键按下去开机，在帮我看一下再按下按键是否是关机，然后开关机是否有延时开关机），按下去之后压缩机先自动校验10s（也就是延时10s），与此同时开始adc的检测，与此同时也要开启蒸发风机和冷凝风机的启动（只有进行除霜工作的时候两个风扇才关闭），然后10s结束后主控逻辑板开始给变频板发送指令发送“R”或者“r”指令开机使得压缩机转速从0-1200转（80hz），然后根据测得的ntc的数值（每10s测一次）来看一下温差（也是根据之前的计算），温差大于5度发送“1”（每10s发送一次），2400转（先不开最大转速，因为这套系统代码是测试制冷效果，能运行就行），小于5度就变为“0”，1200转。如果10s内检测阶段温差还是大于5度或者小于5度则不需要再次发送指令，直到温差切换的时候才发（例如我现在温差大于5度，发送完指令之后又过10s后温差还是大于5度，则不需要再发，等再过10s温差小于5度了，然后再发送指令“0”让他转速降下来）。膨胀阀也是在第一次温差检测之后主控逻辑板给变频板指令让压缩机开启的时候，根据PID控制策略开启，过热度在7度不需要调整膨胀阀的开合度，如果小于7度和大于7度，膨胀阀需要按照PID控制来进行开合度的调整，与下一次再次调整之间间隔10s，你看看还有没有什么问题或者整套代码流程对于开机循环的补充。

系统的除霜逻辑：因为甲方需要我们系统开起来之后不止要开起来还需要我们进行除霜功能。分两个一个是自动除霜一个是手动除霜（设置在屏幕按键里面）。自动除霜：从开机运行3小时后自动除霜，后续也是除霜完毕然后过三小时再开启除霜功能，主控逻辑板给变频板发送指令“3”，3600转（240hz），压缩机转速变快然后膨胀阀开合度最大，蒸发风机和冷凝风机停止，然后运行十分钟，之后自动停机等待5分钟的滴水时间，5分钟之后自动开机（再看一下是否能自动开机？）。手动除霜：按下除霜按钮就开启除霜不管是否到3小时就得除霜，然后也是按照自动除霜的流程来除霜，除霜结束后从头开始3小时的定时除霜。以上是我对除霜逻辑的基本循环要求，你看看这个要求与那个除霜逻辑图pdf相比是否能达到最基本的循环要求，如果可以的话就按照这个先进行最基本的循环，之后各项工作进展顺利的话再加上咱们之前写的那些功能。
